Chromatix

Spielidee:
Rettung der Erde (wahlweise auch ein anderer Planet, Gegenstand oder Sache) vor den Farbbällen (Bezeichnung kann sich noch ändern)
	- Story ist soweit erstmal Nebensache

Um dieses Ziel zu erreichen muss die Farbe des Schutzschildes jedes Mal auf die des Angreifers angepasst werden. 
Wenn Ball und Schild zum Zeipunkt des Auftreffens die selbe Farbe haben, dann verschwindet der Ball und gilt als zerstört.
Sollten die Farben nicht identisch sein, so fliegt der Ball weiter Richtung Erde.
Bei (5) Treffern mit einem Ball wird die Erde zerstört und das Spiel ist vorbei. Der Spieler muss dann wieder von vorne anfangen.


Features:
- Bei jedem Treffer auf die Erde soll diese sich optisch verändern. Das heißt mehr Krater, und generell ein höherer Verwüstungsgrad. 
- Der Spieler bekommt Punkte für jeden zerstörten Ball. Die Anzahl der Punkte ist umgekehrt proportional zur Größe des Balls. Die kleinen Bälle sind schneller, deswegen bringen diese auch mehr Punkte.
- Erst 3 dann mehr Farben! Im Laufe des Spiels, oder auch in anderen Spielmodi soll es mehr als 3 Farben zur Auswahl geben, was den Schwierigkeitsgrad erhöht. Geplant ist bis zu 6 Farben anzuzeigen, kann man aber je nach Aussehen variieren.
	- Zurzeit wird nur Rot, Grün und Blau genutzt

Video:
- Auf dem Video sieht man einen ersten Test wie das Spiel aussehen könnte. Die Bälle fliegen zur Erde hin und können durch den Schild abgewehrt werden.
- Die Steuerung der Schildfarben wird über die 3 Buttons geregelt.



Cyan, Magenta, Gelb?